Junxi.
[Episod 10: Cinta ialah Rahsia yang
Anda Tidak Boleh Sembunyikan]
Suasana ini...
Apa yang saya patut buat nanti?
[Kekasih Rahsia]
Jika anda berani mempersendakan Tuo
kerana tidak mempunyai ibu lagi,
Saya akan tendang punggung awak!
Mari lihat jika anda berani melakukannya lagi!
Itu sahaja!
Akhirnya jumpa awak.
Saya menghalau mereka semua.
Mulai sekarang, main-main saja dengan saya.
Abaikan mereka.
Mungkin sejak saat itu,
Saya mahu kekal di sisinya...
untuk melindunginya.
Lari bukan melindungi.
Satu pembohongan membawa kepada seratus lagi.
Dan ia menyakitkan orang yang saya mahu hargai,
membuatkan dia cemas dan saya tidak tenang.
Adakah anda benar-benar tergesa-gesa?
Apa yang saya patut buat nanti?
Junxi.
Ayah, ibu...
Kami...
Kita dah lama kenal.
Akhirnya, anda memutuskan untuk memberitahu kami.
Tetapi saya belum berkata apa-apa lagi.
Dia belum?
Sayang, awak dengar tak dia?
Saya hanya mengikut arahan anda.
Bukankah kita bersetuju itu
apabila Junxi datang bersih
tentang berkencan dengan Tuo,
Saya sepatutnya mengikut arahan anda?
ikut awak.
Jadi anda tahu selama ini?
Dan anda juga tahu
bahawa saya dan Tuo tinggal bersama
bukan untuk menjimatkan sewa,
tapi sebab kita dating?
Sudah tentu.
saya tahu
anda berdua sangat matang untuk umur anda.
Dan anda tidak pernah memberi kami sebarang sebab untuk bimbang.
kenapa awak menangis?
Anda pasti bimbang
kami tidak bersetuju,
dan dah lama membebankan awak kan?
saya minta maaf.
Saya tipu awak selama ini.
Saya tidak tahu bagaimana untuk memberitahu anda
tentang hubungan saya dengan Tuo.
Saya takut ia akan mengganggu awak
dan yang anda lakukan
kecewa dengan kita.
Bukan salah dia.
Saya meminta Junxi berbohong
untuk menyembunyikan fakta bahawa kita sedang berpacaran.
Awak tak tipu.
Anda hanya tidak memberitahu kami.
Itu berbeza dengan berbohong.
selain itu,
kamu berdua tidak perlu memberitahu kami.
Kami sudah tahu.
Yeah, yeah.
Walaupun tanpa berkata apa-apa,
apabila kamu berdua bersama,
ia jelas
bahawa anda hanya mempunyai mata untuk satu sama lain.
Perasaan sebenar tidak boleh disembunyikan.
Jadi selama ini,
Saya adalah satu-satunya dalam keluarga
siapa yang tidak tahu kamu berdua bercinta?
Untuk berfikir saya telah bimbang untuk apa-apa!
Ibu, lihat.
Saya semakin botak!
Berkhidmat untuk anda
kerana melarikan diri dari rumah!
Anda layak!
Melayan anda dengan betul!
Baiklah, baiklah, baiklah.
Lagi best kalau botak habis!
Botaklah.
Anda layak mendapatnya.
Awak serius dengan abang saya,
bukan?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Aku boleh buat muka masam juga.
Mari kita lakukan bersama-sama.
Sejak aku sedar aku suka dia,
semua yang saya mahu
adalah untuk bersamanya selama-lamanya.
Jadi awak nak kahwin dengan dia?
Di mana sahaja dia berada,
itu rumah saya.
Tempat ini juga?
Jadi kenapa awak buat muka macam tu pada saya
sedangkan saya keluarga awak?
Dan awak telah memberikan saya muka masam itu
sejak awak kecil.
Kerana semasa kita kecil,
Junxi lebih menyukai awak.
Sudah tentu.
Dia adik lelaki saya.
Cemburu sangat?
Adakah Junxi tahu tentang itu?
Walau apa pun yang berlaku,
Saya telah mendapat belakang anda.
Kiddo!
Duduk rumah untuk makan malam malam ini.
By the way,
bila awak dan ayah
mengetahui bahawa saya dan Tuo pernah bersama?
Sekitar semester musim bunga pelajar baru anda.
Betul, sayang?
Saya rasa begitu.
Ia adalah sekitar masa anda mengheret saya
untuk menyertai beberapa kelas keibubapaan,
mengatakan ia akan membantu kami
memahami anak-anak kami dengan lebih baik.
Tetapi...
Saya dan Tuo tidak berkumpul
sehingga tahun kedua.
Jadi kita salah selama ini.
Nah, nak,
itu bermakna
anda sudah sangat menyukai satu sama lain
sebelum anda mula berkencan.
Jika tidak,
bagaimana kita boleh salah faham?
Makcik cakap macam tu?
Saya hanya sedar
selepas ibu saya menunjukkannya
bahawa saya sudah sangat menyukai awak
ketika itu.
Mengapa ia sangat kucar-kacir di sini?
Jom kemas sama-sama.
Bagaimana kalau kita buat esok?
Saya sangat merindui awak.
Awak cuma cakap awak suka saya.
di mana ia
Bagaimana ia hilang?
Apa yang anda cari?
Adakah saya membangunkan awak?
Masa untuk bangun pula.
Saya ada kelas pagi ini.
Apa yang anda cari?
Cincin yang awak berikan kepada saya.
Saya dengan jelas meletakkannya di sini.
Saya menyimpannya.
Sejak kami berpindah ke sini,
anda belum memakainya.
Saya fikir anda tidak begitu menyukainya.
Itu adalah salah satu sebab
yang membuatkan anda berasa tidak selamat, bukan?
Letakkan pada saya.
Awak tak perlu paksa diri awak
demi saya.
Saya tidak memakainya
kerana saya takut kehilangannya.
Dan juga kerana
jika kita memakai cincin yang sepadan,
ia akan menarik perhatian terlalu banyak.
Dan jika suatu hari nanti
awak sedar
kita tidak sesuai untuk satu sama lain
dan ingin berpisah,
ia hanya akan menjadi janggal.
Kami tidak akan pernah putus.
Kali terakhir...
Biar saya selesaikan.
Saya fikir begitu pada mulanya.
Tetapi apabila anda berkata
kita harus berpisah kali terakhir,
saya sedar
bahawa saya tidak boleh berpisah dengan awak.
Saya telah menyayangi awak begitu lama
sehingga saya tidak dapat membayangkan hidup tanpa awak.
Mari kita tidak bercakap tentang ini lagi.
Dan saya tidak akan mengungkitnya lagi.
Awak masih ada kelas pagi ini.
Saya akan melangkaunya.
Tidak cukupkah kita melakukannya malam tadi?
tak cukup.
Gunting-kertas batu.
Jika saya menang,
awak akan pergi ke sekolah.
gunting,
batu,
kertas.
awak buat apa?
Selepas kita berkahwin,
saya gantikan dengan cincin kahwin???
dan hanya selepas itu anda boleh menanggalkannya.
Dan
tidak lagi meninggalkan cincin di rumah.
lepaskan.
Tidak.
Macam mana saya nak peluk awak
kalau awak tak lepaskan tangan saya?
Kita simpan sama-sama
untuk membeli cincin perkahwinan kami, berurusan?
Pergi.
Pergi mana?
Pergi sekolah.
Atau pergi tidur?
Saya fikir anda akan menjadi gila kerja.
Ternyata anda hanya bergaduh dengan Tuo
dan menggunakan kerja sebagai gangguan.
Saya tak beritahu awak
sebab saya tak nak awak risau.
Sekurang-kurangnya ia menjadi baik.
Pakcik dan Makcik sangat menyokong anda.
Sungguh indah.
Tuo dan saya berjanji kepada mereka
kami akan bekerja keras untuk menjadi orang yang lebih baik
dan tidak membuat mereka bimbang.
Dan mempunyai begitu ramai orang
menyokong anda berdua,
itu pasti terasa indah.
Xiaoyang!
Adakah itu makan tengah hari saya?
Saya bawa awak dua bungkus lobak pedas.
Anda benar-benar mengenali saya dengan baik.
Han Tuo?
Pegang ini untuk saya.
Biar saya pinjam.
terima kasih.
Profesor meminta saya memberitahu anda
bahawa dia berharap anda akan kembali ke sekolah
sebagai pensyarah jemputan.
Saya tahu ia.
Apabila dia meminta saya kembali ke sekolah
untuk kuliah kedua,
Saya tahu dia ada sesuatu.
Adakah anda benar-benar
akan menolak saya?
Han Tuo!
Mari kita menjalinkan hubungan
yang terasa ringan dan mudah.
Awak suka saya?
saya buat.
kenapa?
Pada mulanya, saya hanya fikir
anda berbakat.
Saya tidak tahu bila ia bermula,
tapi hati saya sakit hati tengok awak sedih.
Anda tidak perlu menjawab segera.
Saya akan tunggu jawapan awak.
Saya hanya suka Junxi.
Kemudian saya hanya perlu menunggu
sehingga kamu berdua bergaduh lagi
dan masuk.
Saya tetap tidak akan memilih awak.
Anda layak mendapat seseorang
yang benar-benar menyukai anda.
Apa yang patut saya buat?
saya rasa...
Saya semakin sayangkan awak.
Itu sahaja!
Berhati-hati.
Anda meminjamnya daripada He Youmei?
Kita jumpa lagi.
Hello.
ingat,
draf reka bentuk akan dibuat esok.
Okay.
Selamat tinggal.
Cemburu?
Mungkin awak patut kurung saya di rumah.
Saya akan fikirkan.
Kami terlupa papan hover.
He Youmei boleh pergi mendapatkannya sendiri.
Dia hampir membuat awak jatuh.
Mengapa perubahan yang begitu besar tiba-tiba?
Adakah dia mendapat begitu banyak air liur Han Tuo
daripada mencium
bahawa dia berubah menjadi raksasa cemburu?
Jadi mengapa anda tidak menjadi
lebih dan lebih seperti saya?
awak cakap apa?
tiada apa.
Xiaoyang, adakah anda memerah sekarang?
-Katakanlah sekali lagi.
-Saya tidak berkata apa-apa.
Kenapa awak ada di sini?
[Kafe Padang??]
Ini kopi anda.
terima kasih.
Saya kata kita perlu berpindah ke Kaohsiung,
dan anda baru berpindah???
malah mendapat kerja sambilan
untuk menampung perbelanjaan hidup anda.
Anda fikir anda semua sudah dewasa sekarang, ya?
Kenapa awak degil sangat?
Awak tiba-tiba datang jumpa saya
hanya untuk bertanya tentang ini?
awak nak pergi mana?
Berhujah sahaja yang tinggal
antara kita sebagai ayah dan anak?
Semasa saya masih muda,
semua yang saya lakukan adalah bekerja.
Semasa anda kecil, anda banyak menangis.
Saya benar-benar tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Jadi saya biarkan ibu awak
uruskan semuanya.
Dia sudah pun mengalami kemurungan selepas bersalin.
Tetapi saya masih terus bekerja.
Itu pun bertambah teruk
masalah kesihatan mentalnya nanti.
Akhirnya, kami bercerai.
Saya tahu saya salah.
Tetapi saya tetap memilih untuk terus melarikan diri.
Saya selalu berfikir
yang memberikan anda
keadaan material yang baik
akan menebus segala-galanya.
Tapi saya silap lagi.
Saya bapa awak
dan satu-satunya keluarga anda.
Saya sepatutnya berada di sisi awak.
saya tahu.
Ayah.
Saya sudah memindahkan
perbelanjaan hidup kepada awak.
satu...
bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Awak bangun awal sangat?
Saya tahu saya sibuk dengan kerja,
dan saya telah mengabaikan awak.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Jom
berpindah ke Kaohsiung
dan menghabiskan lebih banyak masa bersama.
Saya percaya ayah awak ambil berat tentang awak
dan menyayangi awak.
Dia berkata begitu untuk kebaikan anda sendiri.
Ayah.
Saya akan datang melawat anda di Kaohsiung
lain kali.
[Kafe Padang??]
Junxi.
[Stellaris]
Jeff sedang mencari awak.
Masuk!
[Jabatan Perancangan]
Anda melakukannya dengan baik
pada projek "Rumah Impian".
HR minta saya semak dengan awak
kalau nak sambung internship
dan menjadi pekerja sepenuh masa
selepas tamat pengajian.
Berikut ialah log akses sistem
dari hari kesilapan penetapan,
bersama-sama dengan data
sebelum dan selepas perubahan.
Rujuk silang mereka, dan anda akan mengetahuinya
yang benar-benar menyebabkan 50,000 pemain
mendapat watak percuma.
Lu Junxi!
Saya bukan orang yang bertanggungjawab.
Bercakap dengan Jeff seperti ini
pasti akan menyinggung perasaannya.
Anda tidak mahu tinggal di Stellaris
selepas tamat pengajian?
Pekerjaan tidak mudah dicari hari ini.
saya tahu.
Jika itu adalah saya yang lama,
Saya mungkin telah memilih untuk tinggal.
Tetapi sekarang,
Saya tidak mahu bekerja di syarikat
yang membuatkan orang baru dipersalahkan.
Stellaris mungkin syarikat terbaik
dalam industri.
Tetapi
Saya ingin mencari yang paling sesuai dengan saya.
Sama seperti dating.
Jadi, adakah yang terbaik sudah datang kepada anda?
Bukan itu maksudnya.
saya cemburu.
Ini, makan ini.
Masa untuk rasa masam, bukan masin.
Anda adalah yang terbaik.
[Kedai Buah Joy Berair; Daftar Tunai]
bos,
kakitangan anda sangat kacak!
Mereka bukan kakitangan di sini.
Mereka anak lelaki saya.
Kedua-dua anak lelaki anda sangat kacak.
ya,
kedua-duanya adalah pawang sebenar.
Hebat.
Buah naga kami juga sangat baik.
Sis, jom tengok.
Ayah cuma cakap
awak anak dia.
Selepas latihan amali kami tamat,
jom pergi melancong sama-sama.
pasti.
saya rasa...
ketika itu
Saya mula suka awak.
Bilakah itu?
Xiaoyang pergi mendapatkan aiskrim,
tetapi dia mengambil masa yang lama.
Kenapa awak menangis lagi?
Ayah berbohong kepada saya,
dan ibu juga berbohong kepada saya.
Mak memang dah tak nak aku.
sana, sana.
Jika ibu anda tidak mahu anda,
maka anda juga tidak mahu dia.
Saya akan berkongsi ibu saya dengan anda,
dan ayah saya juga.
Dan Yushu...
Saya akan berkongsi dia dengan anda sedikit.
Bagaimana dengan awak?
Saya akan memberikan anda semua daripada saya.
Selamanya?
Selamanya!
Saya memberikan diri saya kepada awak semasa saya masih muda?
Saya takkan lepaskan awak.
awak milik saya.
Semua milik saya.
Baiklah.
milik awak.
Saya semua milik awak.
Selamanya?
Selamanya.
Apa yang anda mahu lakukan seterusnya?
Saya tidak mahu.
Mari kita bermain batu-kertas-gunting sebaliknya.
Pemenang boleh mengarahkan yang kalah melakukan satu perkara.
Okay.
Jom main.
gunting,
batu,
kertas.
saya menang.
Han Tuo, awak bersulang!
Itu sahaja!
[Kekasih Rahsia]
[Akhirnya]